Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Ғимараттан шықпаңдар!!
...Жарайды.
Түнгі өмір Түнгі өмір~!
Боулинг Неше жыл болды?
Түн батып кетті, бірақ өзіңді жалғыз сезінбейсің бе?
Мен оны төсекке жатқыздым. Бала?
Ақыр соңында, сіз көшеге шыққанда үнемі жалғыз көрінесіз, солай емес пе?
Күніне байланысты...
Ол бүгін өте жиіркенішті көрінді.
Иә...
Жарайды, мен сені аяймын. Боулингтен кейін үйде ішеміз бе?
Мен бара аламын! мен де!
Маған ұнамайды. Мен оны тіпті тазалаған жоқпын.
Ол бала үшін уайымдама, бәрі жақсы болады.
Мм. Не?
Уау, бәріміз бір отбасы сияқтымыз.
Отбасы….
Дұрыс.
Ит Олардың тауып алғанын естігенде сене алмадым.
Иә? Мен әрқашан жануарларды жақсы көрдім.
Бұл дұрыс, бірақ...→
Оның темпераменті қиын болғандықтан.
О, өте жақсы түсіндің. Фу-чан...
Негізі мен оған қалай жақындарымды білмедім.
Менің ойымша, бұл өте күрделі.
Сенің мінезің осындай, Фу-чан.
Бірақ мен: ''Аа, сіз менің не айтып тұрғанымды түсінген шығарсыз'' деп ойладым.
Мұны білгеннен кейін...
Жоқ, мен тілді түсінбеймін. Қайсысы?
Сөздер...→
Әңгіме тіл немесе сол сияқты нәрсе туралы емес →
Менің ойымша, оның өзі бір нәрсені ұстап, тежеу құралы деп ойлаймын.
Бұл туралы бірдеңе бар сияқты және сіз оны сөзбен айтып отырсыз→
Расында, әлгі бірдеңенің өзі... Әй, бетіме қара!
Менің не ойлап тұрғанымды білесің бе? Эх...
Мен ойланып отырмын: ``Ол тағы да қызықсыз нәрсе туралы айтып жатыр.''
Дұрыс.
Қысқасы, «көзің аузыңдай үлкен болуы керек».
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Керемет! Уау...
Мен анда-санда белсенді ойын ойнауды ойладым...
Өте қызық!
Егер бұл қызықты болса, сіз көбірек істеуіңіз керек еді!
Мен орта мектепте оқып жүргенде екінші лақтырғанда шегеңді сындырып алдың, мен келмедім.
Міне, болды.
Бұл өте ауырады! Мен енді ешқашан келмеймін!
Көңіліңді түсірме, жүр! I.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Сіз қалаған саусақты пайдалана аласыз, солай ма?
♬～
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жасайық! Керемет таңқаларлық!
Бірінші оқтан-ақ соққы!
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
...Тым қызық.
Қара, қара, қара! Хехе!
Келесі ойын Сусын Бәс тігейік!
Мен сыра ішемін! Адреналин.
Yahoo!
Айт! ...Ол болды!
Мен енді келмеймін! (Фудзи мен Реннің күлкілері)
📱 (синоптик) Жапонияның метеорологиялық агенттігі бұған дейін хабарлаған еді→
Канто аймағында жаңбырлы маусым басталғанға ұқсайды.
📱Бүгінгі Канто аймағында бұлтты, кейін жаңбыр жауады.
📱Ертең жаңбыр жауады.
📱Кешегі күнге дейін тыныш және шуақты аспанды әкелген жоғары қысым жүйесі →
Майдан Жапонияның шығыс жағалауына дейін созылып жатыр.
...
Биыл қандай жаңбыр жауады деп ойлаймын.
Иә?
(қағазды аудару дыбысы)
Маған жаңбыр неліктен ұнайды?
Бір сәтке бола ма?
Керемет себеп Ойлан.
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Мен хабарландыру жасаймын.
«Мен жаңбырды жақсы көретін себебім. Мен бастауыш мектептің үшінші сыныбында оқып жүргенде мамырдың соңы еді».
«Сол кезде кенеттен жаңбыр тамшылары құлады...»
«Жаңбыр дыбысының емдік әсері күшті...»
«Жаңбырдың иісі... Осылай...»
Сіз қалай ойлайсыз? жақсы?
Сізге ұнайтын нәрсенің себебі бар ма?
…
Ендеше, тағы да ойланып көрейік.
《 …》
⚟(Ки) Әй, әпке!
Эй!
Бүгін жаңбыр жауатын сияқты!
Хо хо хо хо хо хо... Ах...
Әй.
Сәлеметсіз бе. Сәлем.
Асықпасаң жаңбыр жауады.
...
Қараңыз. Кішкентай!
Олай болса, екеуміз суланып қаламыз. Солай ма?
Ылғал болса, бұл қауіпті болады... Түсіндім.
Сондықтан асығыңыз. иә!
А... қазірдің өзінде жаңбырлы маусым болды және бұл өте тітіркендіргіш!
Сіз не істеп жатырсыз?
♬～
Хмм….
(ұйықтау)
♬～
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін.
Серуенге шығайық.
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Жақсы.
Жаңбыр жауатын сияқты, тезірек үйге қайтайық.
Иә.
Маған жаңбыр ұнайды.
Бірақ мен күнде таңертең ауа райы болжамын тексермеймін.
Білсем қызық болар еді.
Ақырында, жақсы айта алмаймын...
Неліктен жаңбырды ұнатасың?
(иіскеу дыбысы)
Не болды?
Жазбаңыз болса, мына жерден таба аласыз...
Ах...
♬～
Қатты қатты жаңбыр...
Уау….
《Қорқпа. Дем ал.》
Сіз секіре аласыз ба?
♬～
Иә...
Бұл тозақтың ерлік.
Хэхе….
Мен отырдым.
Сіз тым сабырлысыз, солай емес пе? қазірдің өзінде….
(күлкі)
♬～
Хмм….
《Бос уақытым жоқ, бос емес болсам да...》
《Жәй айналдыра алмайтындықтан үйіліп қалатын кір》
《Кірді ағарту》
《Бірақ шын ақ нәрсе менің басым》
《Не...》
Хмм….
Иә?
Қазір бірдеңе...
Бұл менің қиялым ғана ма...?
(күрсіну)
Үйге келген соң жұмысқа кірісетін шығармын...
Мен үйдемін.
Қайтадан қош келдіңіз.
Қайтадан қош келдіңіз. Күріш сәл ұзағырақ болады.
А, мен шарап ішемін, бірақ сен де...
Иә! ? Маған керек емес.
Ол жанып кетеді.
Мен шашымды үнемі қиып аламын.
Жас кезіңде сен де кесіп алдың.
Себебі ақша жоқ және ол жай ғана өсті.
Жарайды, жарайды.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Иә, тағы біраз...
Кешіріңіз. иә.
Мен жақында үйге барамын.
Не? Кеше ғана оралдың ба?
Кешіріңіз. О... ой...
Мен мұны жасасам да...
Өртенген. Ой!
Кенет қайтып келдім деп ойладым да, → деп шуылдадым
Бұл жолы ол кенет үйіне оралды...
Бірдеңе болуы мүмкін бе? Эй.
Әдеттегідей.
Жұмыста тұрып қалсам, айналамдағыны көре алмаймын →
Дәл сіз сияқты. Хмм….
Түскі ас Бұл сіздің сүйікті гратин болды.
музыка міндетті түрде жауап береді».
Жаңбыр жауатын сияқты, бірақ қолшатырың бар ма?
Менде жоқ.
О. Содан кейін оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Хмм... Келесісі қашан келетінін білмеймін.
Міне болды. Мен орта мектепте оқып жүргенде қолданған қолшатыр.
Иә.
Сізге гратин әкелгенімді қалайсыз ба?
Жоқ. Ааа...
Олай болса кеттік. (Мичико) Иә.
Әке!
Сонда кездескенше.
Иә. Жарайды онда.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен саған да беремін, Тору.
Жаңбыр жауа бастады...
Уау! Жаңбыр жауып тұр.
Мен қатты суланып қалдым.
Хехе.
Асыра бермеңіз.
Әже, сіз нені айтып тұрсыз? Мен қазірден бастап әлі жүрмін.
Осылай жүгірсең, бәрі жақсы болады.
Иә! ? Қолшатырыңыз жоқ па?
Әй, ана жерде дүкен бар.
Мен сізге қолшатыр сатып аламын, осында күтіңіз! (Әйел) Иә, иә.
Сәлем.
Көп шу шығарғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ….
Бүгін мен немереммен біраз уақыттан кейін бірінші рет далаға шықтым.
Кенет жаңбыр жауа бастады.
Бұл ұят.
Бұл дұрыс емес. иә?
Соның арқасында немеремнің маған тәуелді екенін көрдім.
Бұл да... бұл рас.
Қайда бара жатырсың?
Жоқ, мен үйге бара жатырмын. иә?
Менің жұмысым көп...
Кешіріңіз.
Ахахах... Жарайды. Оны асыра алмаңыз.
⚟ (Колледж студенті) Әже!
Иә!
Мен енді сене алмаймын! Қолшатырлар сатылып кетті.
Ой... (Колледж студенті) Мені күт, мен саған такси шақырамын.
Иә? Бұл ысырап емес пе?
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес. Бұл жаңбыр...
Бұл...→
Қаласаңыз, осы қолшатырды пайдаланыңыз.
Иә! ? Әй, бірақ...
Амансың ба?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ескі, себебі мен оны студент кезімде қолдандым, бірақ...
Иә! ? (Әйел) Бұл өте жаман.
Сәлем әже...
Бұл екеуіңе де аз болуы мүмкін.
Жетеді Бұл үлкен қолшатыр емес. (Колледж студенті) Әже...
А... Мен сіздің ілтипатыңызды бағалаймын, бірақ оны сізден қарызға алсам да, мен сізге қайтара алмаймын ...
Сәлем, әже.
Оны қайтарудың қажеті жоқ. иә?
Өйткені ол маған енді керек емес.
Бұл қажет емес...→
Жаңбыр жауып тұр, бірақ...
Жақсы….
Жарайды…. (Колледж студенті) Әже?
♬～
Сізге көп рахмет.
Бұл өте пайдалы.
Мен шынымен де сол адамды артта қалдырдым →
Оны ала аламын ба?
Оның өзі жақсы деді.
Ол мейірімді, бірақ біртүрлі адам еді.
О, ол біртүрлі, бірақ ол біртүрлі адам емес еді.
Иә?
Бұл бірдей нәрсе емес пе? (Әйел) Фуфуфуфуфу….
О? Ах...
♬～
Иә? аа….
Ах.
📞Бүгінгі тамақ үшін кешірім сұраймын.
Иә? Ах...
Мен сенің жасыңда едім →
Францияда мен нанды тістейтінмін.
О? 📞Иә.
Менің ойымша, әртүрлі нәрселер бар ...
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
📞 (Мичико) Сәлеметсіз бе? Жаңбыр жауады дедім ғой.
📞Қолшатыр алып келгеніңізге қуаныштымын.
Мен оны біреуге бердім. 📞(Мичико) Иә! ?
Себебі біреу қолшатыр болмағандықтан қиындыққа тап болды.
📞 (Мичико) Саған не болды?
Хе-хе... Суланған.
Бірақ бәрібір. 📞(Мичико) Иә.
Ылғалдануға қарсы болмасаңыз, бұл жақсы деп ойлаймын.
Жақсы….
📞 (Мичико) Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
Иә, рахмет.
<Жаңбыр дыбысы...>
〈есту〉
〈Әр тамшы су жерді сулап, аспанға қайтады〉
<Қайталау, қайталау, жаңбырда жүреміз>
〈Кейде қуаныш→
Кейде, лайға батып бара жатып
〈Жаяу жүрген жерде кездесу→
Кейбір сәйкестіктермен〉
♬～
Ит... мүмкін бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory